Клуб Royal Fishing Club включает в себя благотворительную, исследовательскую деятельность фонда Tag & Release, школу гидов RFC, исследовательский корабль Royal Explorer, рыболовные катера и лоджи Royal Fishing Lodges по всему миру. В систему также входят известная туристическая компания Royal Safari.
Цель клуба – создание сообщества бизнесменов и меценатов, любящих рыбалку, природу и путешествия. Главным критерием отбора членов клуба является желание комфортно отдыхать с приятным и интересными людьми своего круга и готовность популяризировать принцип поймал – отпустил, а также неравнодушие к сохранению рыбных ресурсов нашей замечательной планеты. 
Мы обеспечиваем нашим клиентам: 
- приятную компанию для поездок
- членство в эксклюзивном сообществе
- помощь в решения бизнес-вопросов с помощью членов клуба
- возможность продажи своих продуктов членам клуба
- возможность рыбачить в самых «горячих» рыболовных локациях в лучший сезон и с лучшими гидами
- участие в азартных чемпионатах и соревнованиях по рыбалке