Уровни привилегий

В клубе всего 100 мест из них только будет только 10 бриллиантового уровня

1. Серебряный Уровень: 
   - Доступность: Открыт для постоянных клиентов Роял Сафари, которым мы знаем лично.
   - Привилегии: Включает участие в регулярных клубных соревнованиях и мероприятиях, доступ к клубным привилегиям (элитные кредитки, страховка, консьерж служба). Не дает к доступ к прямому общению со всеми членами клуба. 
   - Сообщество: Возможность вступить в общественные группы клуба для обмена опытом и знаниями.
Стоимость ежегодного членства 5000 долларов / 2500 в 2024 на время запуска

2. Золотой Уровень:
   - Доступность: Для постоянных клиентов Роял Сафари, которые рыбачили с нами 3 и более раз. Также этот уровень может быть предоставлен по решению 3-х участников с золотым уровнем или выше.
   - Привилегии: включает все преимущества Серебряного Уровня, а также доступ к прямому общению с членами клуба Серебрянного и Золотого уровней.
   - Эксклюзивные Мероприятия: Участие в закрытых клубных мероприятиях и специальных рыболовных поездках.
Стоимость ежегодного членства 7500 долларов / 3750 в 2024 на время запуска

3. Платиновый Уровень:
   - Доступность: Для постоянных клиентов Роял Сафари, которые рыбачили с нами 5 и более раз. Также этот уровень может быть предоставлен по решению 3-х участников с платиновым уровнем.
   - Привилегии: включает все преимущества Серебряного Уровня, а также доступ к прямому общению с членами клуба всех уровней.
   - Персональный Сервис: Личное сопровождение в поездках Председателем клуба Игорем Григоренко.
   - VIP-Доступ: Возможность первыми забронировать лучшие туры в лучшие даты (потом золотые члены, потом серебряные, потом туры идут в продажу).
   - Участие в Управлении Клубом: Возможность вносить предложения и участвовать в принятии решений по программе мероприятий и эвентам.
Стоимость ежегодного членства 10 000 долларов / 5 000 в 2024 на время запуска

4. Бриллиантовый Уровень:
   - Доступность: Только 10 мест для самых элитных и влиятельных личностей в нашем сообществе. Личное одобрение председателя.
   - Привилегии: включает все преимущества Платинового Уровня, а также доступ к прямому общению с членами клуба всех уровней.
   - Персональный Сервис: Личное сопровождение в поездках Председателем клуба Игорем Григоренко.
   - VIP-Доступ: Возможность первыми забронировать лучшие туры в лучшие даты (потом платиновые, потом золотые члены, потом серебряные, потом туры идут в продажу).
   - Участие в Управлении Клубом: Возможность вносить предложения и участвовать в принятии решений по программе мероприятий и эвентам и стратегии развития клуба.
   - Уникальные Привилегии: Возможность организации частных мероприятий под эгидой клуба. Возможность интегрировать свои компании и продукты в инфраструктуру клуба.
   - Высший Уровень Влияния и Уважения: Признание в сообществе и среди членов клуба как основателей сообщества.
Стоимость пожизненного членства 150 000 долларов / 125 000 при оплате в 2024 на время запуска.



