Подарочный набор участникам
Каждому члену клуба будет оправлен подарочный набор, включающий: трэвел спиннинг для реки, трэвел спиннинг для океана, майку с защитой от солнца и капюшоном, бейсболку с креплением под GoPro, ленту для измерения трофеев с символикой клуба.
Для регистрации поимки нужно заполнить форму на сайте клуба или в телеге и приложить видео поимки и измерения (нас интересует только длина).
Я предлагаю на конец августа запланировать клубный чемпионат в районе Измира в Турции. Там же официально презентовать всю структуру клуба и познакомиться лично. 

Соревнования по рыбной ловле
Виды рыб для соревнования между членами клуба (ловить можно везде):
Пресноводные трофеи.
1.	Чавыча
2.	Кумжа (морская или оседлая)
3.	Радужная форель или микижа
4.	Арапайма
5.	Павлиний окунь
6.	Пайара
7.	Осетр
Океанические трофеи 
1.	Марлин
2.	Парусник
3.	Тунец
4.	Гиганский каранкс
5.	Ваху
6.	Корифена
7.	Рустер
Ежегодное награждение всех, кто поймает самую крупную рыбу в любой категории, приз – бесплатное членство на год в своей категории (золотому – золотое и т.п.).


Уровни привилегий
В клубе есть 4 уровня привелегий

🦈 Серебряный Уровень: 
   - Открыт для постоянных клиентов Роял Сафари, которым мы знаем лично.
   - Включает участие в регулярных клубных соревнованиях и мероприятиях, доступ к клубным привилегиям (элитные кредитки, страховка, консьерж служба). Не дает к доступ к прямому общению со всеми членами клуба. 
   - Сообщество: Возможность вступить в общественные группы клуба для обмена опытом и знаниями.

Стоимость ежегодного членства 5000 долларов / 2500 в 2024 на время запуска


⚜️ Золотой Уровень:
   - Для постоянных клиентов Роял Сафари, которые рыбачили с нами 3 и более раз. Также этот уровень может быть предоставлен по решению 3-х участников с золотым уровнем или выше.
   - включает все преимущества Серебряного Уровня, а также доступ к прямому общению с членами клуба Серебрянного и Золотого уровней.
   -  Участие в закрытых клубных мероприятиях и специальных рыболовных поездках.

Стоимость ежегодного членства 7500 долларов / 3750 в 2024 на время запуска


🪨 Платиновый Уровень:
   - Для постоянных клиентов Роял Сафари, которые рыбачили с нами 5 и более раз. Также этот уровень может быть предоставлен по решению 3-х участников с платиновым уровнем.
   - включает все преимущества Серебряного Уровня, а также доступ к прямому общению с членами клуба всех уровней.
   - Личное сопровождение в поездках Председателем клуба Игорем Григоренко.
   - Возможность первыми забронировать лучшие туры в лучшие даты (потом золотые члены, потом серебряные, потом туры идут в продажу).
   - Возможность вносить предложения и участвовать в принятии решений по программе мероприятий и эвентам.

Стоимость ежегодного членства 10 000 долларов / 5 000 в 2024 на время запуска


💎 Бриллиантовый Уровень:
   - Только 10 мест для самых элитных и влиятельных личностей в нашем сообществе. Личное одобрение председателя.
   - включает все преимущества Платинового Уровня, а также доступ к прямому общению с членами клуба всех уровней.
   - Личное сопровождение в поездках Председателем клуба Игорем Григоренко.
   - Возможность первыми забронировать лучшие туры в лучшие даты (потом платиновые, потом золотые члены, потом серебряные, потом туры идут в продажу).
   - Возможность вносить предложения и участвовать в принятии решений по программе мероприятий и эвентам и стратегии развития клуба.
   - Уникальные Возможность организации частных мероприятий под эгидой клуба. Возможность интегрировать свои компании и продукты в инфраструктуру клуба.
   - Признание в сообществе и среди членов клуба как основателей сообщества.

Стоимость пожизненного членства 150 000 долларов / 125 000 при оплате в 2024 на время запуска.

Всего 100 мест в клубе из них только 10 бриллиантового уровня
Вступить в 2024 будет просто, а потом дороже и сложнее.


Партнерство с клубом
Компания-партнер может предложить свои услуги членам клуба на особых условиях, например, предоставить скидку или первоочередность выбора объекта недвижимости, если это девелопер, или особые предложения пакета обслуживания апарт-отеля, управления капиталом у брокера, бизнес-помощник, адвокатское бюро и т.п.
Партнер $5 000/год - Размещение информации о предложении на сайте Royal Fishing Club с внутренним рекламным модулем в ротации с другими партнерами. 
Размещение рекламных публикции в соцсетях Royal Fishing Club и Royal Safari:
6 постов - по одному посту в 2 месяца на вcех площадках: Stories Instagram, Stories Facebook, семидневный пост в Telegram.

Партнер Плюс $10 000/год - Размещение информации о предложении на сайте Royal Fishing Club с внутренним рекламным модулем в ротации с другими партнерами. 
Размещение рекламных публикции в соцсетях Royal Fishing Club и Royal Safari:
12 постов - по одному посту в месяц на вcех площадках: Stories Instagram, Stories Facebook, семидневный пост в Telegram.

Партнер Эксклюзив $25 000/год - Компания занимает свою нишу среди партнеров. Таким образом другая компания, еще не участвующая в корпоративном членстве, со схожей сферой деятельности, в этот год не сможет стать VIP партнером, либо вообще партнером любого уровня.
Размещение информации о предложении на сайте Royal Fishing Club с отдельным эксклюзивным рекламным модулем.
Размещение рекламных публикции в соцсетях Royal Fishing Club и Royal Safari:
24 поста - два поста в месяц: Reels Instagram, Stories Instagram, Stories Facebook, семидневные посты в Telegram.
Упоминание о нашем VIP партнере на мероприятиях, размещение логотипа корпоративного партнера на рекламных растяжках во время чемпионатов, а также на футболках.





Ближайший тур:
Тур за чавычей в 🇨🇱 Чили с 10 по 19 марта 7850 USD, 
Скидка постоянным гостям 30% и 50% членам Royal Fishing Club
Если Вы хотите познакомиться с топовыми бизнесменами Казахстана и наладить связи для работы с Казахстаном или через Казахстан, то эта поездка для Вас! В нашей команде едут яркие представители бизнес-сообщества Республики Казахстан.
Royal Fishing Club - это не только про рыбалку, это и про качественный нетворкинг, уникальные деловые связи, которые возникают благодаря общему хобби.
Программа тура: https://royal-safari.com/blog/best-tours/rfc_hot_tour_chili/
Наличие мест уточняйте пожалуйста на сайте https://royal-safari.com/blog/best-tours/rfc_hot_tour_chili/


Тур в Бразилию с 4-12 апреля 5 650 USD
Рыбалка в Бразилии - это уникальная возможность для тех, кто хочет познать красоту и разнообразие тропической природы. Это незабываемый опыт, который подарит вам массу эмоций и впечатлений. Мы подготовили тур, в котором сочетается комфорт и результативная рыбалка на павлиньего окуня и множество других экзотических рыб: паку, качорра, пинтадо, барбадо, корбина, тамбаки, каранья, капарари, юндия. Как вам такой список, уже интересно?! 
Программа тура: https://royal-safari.com/blog/news/brazil_tour

Тур за марлином 5 дней. Тихоокеанское побережье / 5850 USD
Это программа для тех, кто хочет поймать марлина и ограничен во времени. Никаких лишних движений, только рыбалка. При этом, 2 полных дня рыбалки для поимки достойных трофеев более чем достаточно! Учитывайте также, что рыба очень сильная, и борьба с ней отнимает много сил! Мы рыбачим на марлина с лучшим местным шкипером, занявщим 2-ое место на чемпионате мира в 2014 году! Эта программа может быть интересна тем, кто хочет скомбинировать рыбалку в Коста-Рике с рыбалкой в других странах Латинской Америки или в США.
Программа тура: https://royal-safari.com/costa-rica/blog/tours-prices/costa-rica_xs/