Друзья, джунгли зовут! 4-12 апреля, Бразилия. 

Рыбалка в Бразилии - это уникальная возможность для тех, кто хочет познать красоту и разнообразие тропической природы. Это незабываемый опыт, который подарит вам массу эмоций и впечатлений. Мы подготовили тур, в котором сочетается комфорт и результативная рыбалка на павлиньего окуня и множество других экзотических рыб: паку, качорра, пинтадо, барбадо, корбина, тамбаки, каранья, капарари, юндия. Как вам такой список, уже интересно?! 

Всего 5 650 USD, а <a href="https://royal-safari.com/blog/news/brazil_tour">программа тура</a> очень насыщенная! Бронируйте уже сейчас под конкретные даты. Увидимся на рыбалке!